Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(An Ye Haitang)
Yu Nian.
Danke schön.
Sie können gehen.
Ist es von deinem Vater?
(Tang Yixun)
Heißt dein Vater Tang Yixun?
=Zwölf Buchstaben=
=Folge 9=
(Wenn...)
Wie ist es? Ist dir kalt?
Hilf mir hoch.
Ich kann nicht einmal aufstehen.
Ich bin steif gefroren.
Starr gefroren?
Sie haben darauf bestanden, zu kommen.
Was ist, wenn Sie sich erkälten?
oder Angst bekommen?
In der Tat. Ich könnte mich erkälten.
Aber ich habe Angst?
Unmöglich.
Ich habe alles gesehen.
Wir haben die ganze Nacht gewartet,
doch kommt nichts
aus dem Postfach.
Was bedeutet Yu Nian?
Was ist mit diesem Briefkasten los?
So unheimlich.
Sehen.
Nichts.
Es passiert nicht jede Nacht.
Kommt auf die Situation an.
Hört mir zu.
Du gehst zuerst zurück.
Ich werde für dich Wache halten.
Ich werde es Ihnen sagen, sobald die Briefe kommen.
Dann kommst du zurück.
Also...
Ich werde ein Nickerchen machen.
Schreiben Sie mir jederzeit.
Vermisstenanzeigen morgen aufgeben .
Dreihundert.
Okay.
Wachen.
Eine streunende Katze?
Was ist das für ein Geräusch?
Es kommt vor.
Ich habe es dir gesagt.
Geht es dir gut?
Shen Cheng.
Wir haben eine Antwort bekommen.
Was bedeutet das?
(Mein Kind, lass uns heute nach Shiqiao gehen.
Für Fischfrikadellen.)
Bist du sicher
nur Sie und Ihre Mutter kannten diesen Satz?
Ja.
Was bedeutet
das muss Ye Haitang aus dem Jahr 1991 sein.
Ja.
Meine Mutter lebt noch.
Sie lebt im Jahr 1991 dort.
300 Vermisstenanzeigen
waren alle
gepostet.
Erschöpft.
Hör zu.
Als ich zurückkam,
die Frau war immer noch da.
Hören,
dein Freund
ist wirklich etwas.
Sie ist schwanger,
aber überhaupt nicht zerbrechlich.
Obwohl sie gerne prahlt,
und behauptet, sie sei mutig.
Aber als der Brief kam,
sie wurde vor Schreck ohnmächtig.
Ohnmächtig geworden?
Geht es ihr gut?
Geht es dem Baby gut?
Ja. Ich habe sie ins Krankenhaus gebracht.
Der Arzt sagte...
Bist du sicher?
Sie hatte einfach Angst. Okay.
Dem Baby geht es gut.
Bist du verrückt?
Warum anderen von dieser Angelegenheit erzählen?
Wie meinst du das?
Sind wir nicht im selben Team?
Shen...
Shen Cheng!
Was ist los mit ihm?
Warum die Tür zugeschlagen?
Hast du uns nicht angerufen?
Betrüger?
Jetzt machen Sie sich Sorgen wegen Lecks?
Wie lächerlich!
Warum die Tür zugeschlagen?
Wo sind deine Manieren?
Meine Mutter sagt, es würde Unglück bringen!
Genug.
Achten Sie auf Ihre Manieren.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Was ist los?
Ist er Ihr Chef?
Seine Mutter ist weg.
Wohin?
Sie ist verstorben.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Tot?
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Ich wusste es nicht.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Mir fiel auf, dass er sich anders verhielt.
Der Verlust seiner Mutter muss ihm das Herz gebrochen haben.
Alles klar. Hör auf.
Warten,
wir haben gerade einen Brief bekommen.
19 Jahre alt.
Das muss seine Mutter sein.
Cheng.
Sei nicht traurig.
Herauskommen.
Sie lebt noch.
Sie lebt in der anderen Welt.
Hör auf damit.
Kommen Sie raus und diskutieren Sie
wie man auf den Brief antwortet.
(Vermeide ihn jetzt.)
Was bedeutet das?
(Er wird Sie in Gefahr bringen.)
Er wird Sie in Gefahr bringen?
Gib mir.
Ich werde schreiben.
Gib mir den Brief!
Shen Cheng!
Was?
Shen Cheng, erkläre dich!
Dieser Brief gehört nicht nur Ihnen.
Beruhige dich.
Shen Cheng!
Vorsichtig.
Stoppen!
Shen Cheng!
Sprechen Sie leise.
Ma'am.
Provoziere ihn nicht.
Lassen Sie ihn schreiben, was er will.
Verschieben Sie wichtige Angelegenheiten nicht.
(Polizei)
Hier haben Sie früher gewohnt.
Erinnerst du dich?
Ja.
Ich habe hier gewohnt.
Wir gingen der Sache auf den Grund.
Einige alte Nachbarn
Erinnere dich an deinen jetzigen Vater.
Er kam ein Jahr vor Ihrem Umzug zurück.
Ein Jahr zuvor?
Das ist er, oder?
Das ist mein Vater, als er jung war.
Sein Name ist Tang Yixun.
Im Jahr 1991
er wurde wegen Totschlags inhaftiert.
Aufgrund guten Verhaltens
er wurde versetzt nach
Yu Zhiyongs Gefängnis wegen Fahrerflucht.
Sie wurden Zellengenossen
und sind sich sehr nahe gekommen.
Später Yu Zhiyong
wurde krank
und starb im Gefängnis.
Ich glaube, er erhielt
Yu Zhiyongs sterbender Wunsch
in deine Heimatstadt gehen
und kümmere dich um dich und deine Oma.
Nur...
Nur wegen eines letzten Wunsches?
Dies scheint der wahrscheinlichste Grund zu sein.
Aber zuerst müssen wir ihn finden.
Wir haben seine Identität herausgefunden.
Das vereinfacht die Sache.
Wir melden uns bei Ihnen
sobald wir Updates haben.
Okay?
Dieses Postfach bleibt,
während die Leute kommen und gehen.
Jeder, der hier sitzt, erstarrt.
Bruder.
Zieh das an.
Du wirst dich erkälten.
Yu Nian hat mir alles erzählt.
Das tut mir leid.
Ich weiß nicht, wie ich dich trösten soll.
Sie müssen
viel durchgemacht.
Ich werde nicht weiter fragen
um Ihnen weiteren Kummer zu ersparen.
Gehen Sie bald zurück.
Es ist eiskalt.
Kennen Sie Yu Zhiyong?
Ziemlich gut.
Wir haben monatelang miteinander interagiert.
Was für ein Mensch ist er?
Er?
Ein alter Mann.
Ein altes Volk.
Er saß jeden Tag hier.
Ziemlich stur.
Genau wie du.
Er hat mir zweimal gedämpfte Brötchen gebracht.
Ich finde
er ist ein guter Mensch.
Es ist eiskalt.
Du solltest bald zurückgehen.
Tschüss.
(Persönliche Informationen von Ye Haitang)
(Mittelschule, Schulabbrecher)
Er saß die ganze Nacht am Briefkasten.
Ich saß einfach nur mit großen Augen da.
Ich hatte Angst, dass er erfrieren würde.
Wie kommt ihr so ​​gut mit der Kälte klar?
Ich werde nach ihm sehen.
Er lässt mich jetzt nicht antworten.
Was ist, wenn er eine Antwort bekommt?
Ich werde mich ihm anschließen.
Kommen.
Du wirst die Tür kaputt machen.
Bruder.
Haben Sie eine Antwort erhalten?
Eiskalt?
Danke schön.
Kein Problem.
Wohin?
Was ist passiert?
Gehst du jetzt?
Er ist einfach gegangen?
Wie konnte er einfach gehen?
Warten.
Wo gehst du hin?
Ich werde ihm folgen.
Die Polizei sagt ihm nur
über Updates.
Ich brauche
ihm zu folgen.
Er sagt es dir nicht?
Er gehört zur unmittelbaren Familie.
Ich bin jetzt im Nachteil.
Informieren Sie Miaomiao für mich.
Ich überlasse Ihnen Peking.
Überlass es dir, Quan.
Ich gehe.
Du schaffst das!
Warten...
Du...
Überlassen Sie es mir?
Kann ich damit umgehen?
Also...
So eine große Verantwortung.
Ich kümmere mich darum.
Diesmal,
warum bist du zurückgekommen?
Ich kenne Ihre Bedenken.
Ich habe ein Ziel,
um meinen Vater zu finden.
Wenn er etwas falsch gemacht hat,
Ich werde ihn nicht beschützen.
Der Lebenslauf meiner Mutter zeigt
sie hat das Abschlussjahr abgebrochen
und habe die College-Prüfung nicht abgelegt.
Ich werde Leute finden
wer wusste davon.
Welches Jahr?
Das Jahr, in dem Tang Yixun das Verbrechen beging.
Hast du jemanden gefunden?
(Unbekannter Anrufer)
Hallo.
Sind Sie Ye Haitangs Sohn?
Das ist Tan Xin.
Ye Haitang
wurde durch diesen Fall behindert.
Tang Yixuns Fall?
War Ye Haitang auch beteiligt?
In der Stadt kursierten allerlei Gerüchte.
Einige sagten
Tang Yixun wurde für Ye Haitang getötet.
Andere behaupteten
Ye Haitang hat den Mord begangen,
und Tang Yixun nahm die Schuld für sie auf sich.
Ohnehin,
Ich bin sicher
Tang Yixun
würde Ye Haitang niemals etwas antun.
Warum sind Sie so sicher?
Sie waren meine Schüler.
Als Tang Yixun im Gefängnis war,
er hat mir einen Brief geschrieben.
Sagte, er könne Ye Haitang nicht mehr belasten ,
oder ihr Leben weiter beschmutzen.
Er bat mich, ihr zu helfen,
die zwölfte Klasse zu wiederholen.
Stellen Sie sicher, dass sie aufs College gehen kann
und Meiwan sicher verlassen.
Nachdem sie aufs College kam,
dann haben wir den Kontakt verloren.
Also,
über diesen Fall,
Erinnern Sie sich an weitere Einzelheiten?
Zeit.
Es sollte
November,
gegen Ende des Monats,
30.
Kennen Sie den Namen des Verstorbenen?
Jemand hat seinen Namen erwähnt.
Aber es kam mir ungewohnt vor.
Also habe ich es mit der Zeit vergessen.
Entschuldigen Sie.
Kümmere dich nicht darum.
Bitte denken Sie sorgfältig nach
wenn es noch jemanden gibt
der ihnen nahe stand.
Zum Beispiel,
Freunde, Familienmitglieder,
oder Mitschüler aus ihrer Klasse.
Irgendetwas.
Was auch immer funktioniert.
Schlecht
war eine Waise.
Er hatte seit seiner Kindheit einen Kumpel namens Zhang Hao .
Ich habe ihn vor ein paar Jahren gesehen.
Ich bin nicht sicher, ob er noch in Pushui ist.
Sein Kontakt...
Ja.
Hast du es?
Naja, ich muss mal danach suchen
wenn ich nach Hause komme.
Ich schicke es Ihnen, wenn ich es finde.
Super, danke.
Danke schön.
Oma!
Pinkeln.
Xixi ist hier.
Du hast eine rote Blume als Auszeichnung bekommen?
Schau, Oma.
Hallo, ihr zwei.
Hallo.
- Mama.
- Sohn.
Das ist mein Sohn.
Hallo.
Fräulein Tan,
entschuldigen Sie, dass ich Ihre Zeit in Anspruch genommen habe.
Danke schön.
Gar nicht.
Hier ist unsere Adresse
und unsere Kontakte.
Rechts.
Wenn Sie sich an etwas anderes erinnern
oder finden Sie Zhang Haos Kontakte,
bitte sagen Sie es uns.
Kontaktieren Sie uns jederzeit.
Okay.
- Jederzeit.
- Okay.
Ich werde.
Danke schön.
- Tschüss.
- Danke.
Lass uns gehen, Xixi.
Lass uns gehen.
Jetzt wissen Sie, dass mein Vater kein schlechter Mensch ist?
Es spielt keine Rolle mehr.
Ich möchte wissen
was sie damals durchgemacht haben
dass sie so geworden sind.
Wenn nicht alles passiert wäre,
wäre es anders gewesen?
(Ye Haitang.)
(Ich bin dein Sohn Shen Cheng.)
(Ich weiß nicht,
wie ich mein Gefühl jetzt beschreiben soll.)
(oder erklären Sie, was passiert.)
(Aber bitte glauben Sie, was ich sage.)
(Im Jahr 2026)
(etwas Schreckliches ist passiert.)
(Ich möchte es 1991 wissen)
(wenn es dir gut geht.)
(Gibt es
in Ihrer Nähe jemanden namens Tang Yixun?)
(Wie auch immer Ihre Beziehung ist,)
(Bitte)
(vermeide ihn jetzt.)
(Er wird dich in Gefahr bringen.)
(Glaub mir, Mama.)
Mein Sohn?
Sie haben einen Sohn?
Warum engagiere ich mich?
Warum musst du mir aus dem Weg gehen?
Warum hat er gesagt, ich würde Sie in Gefahr bringen?
Wie ist das möglich?
Was bedeutet das?
Moment, wer ist diese Person überhaupt?
Warum sollten wir ihm glauben?
Er behauptet, er sei Ihr Sohn ...
Der Nachname Ihres Sohnes ist Shen?
Sein Vater ist also auch ein Shen.
Wer ist dann sein Vater?
Shen Xiaojun?
Unmöglich.
Sie und Shen Xiaojun sind uneins.
Wie ist das möglich?
Warte, wo bin ich?
Bin ich tot?
Unmöglich.
Wenn ich gestorben wäre,
Ich würde dir keinen Liebesbrief schreiben.
Sie würden nicht schreiben
damit du mir aus dem Weg gehen kannst.
Warten.
Beruhigen wir uns.
Der Brief sagt
Der Nachname Ihres Sohnes ist Shen, Shen Cheng.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich meiden,
Ich würde dich in Gefahr bringen.
Warum sollten wir seinen Worten glauben?
Hast du nicht gesagt
nur Sie und Ihre Mutter kannten diesen Satz?
Rechts.
Schauen Sie, die Handschrift stimmt überein.
Das wurde also von Shen Cheng geschrieben.
Aber es gibt keinen Weg
weiß das sonst noch jemand.
Ich habe es nicht einmal meiner Oma erzählt.
Warte, bedeutet das
Yu Nian ist deine Mutter?
Meine Mutter ist Wu Fengying.
Moment, das ist so verwirrend.
Keiner dieser Namen passt.
Sie haben vorhin jemanden erwähnt ...
Yu Zhiyong.
Wer ist dieser Yu Zhiyong?
Keine Ahnung.
Warum haben sie dann
diese Briefe schreiben?
Ich habe dir gesagt, du sollst mich meiden,
und ich würde dich in Gefahr bringen?
Was würde passieren
zu uns im Jahr 2026
hat das jetzt etwas mit uns zu tun?
Legen Sie das hinein.
Tang.
Die Prüfungsunterlagen...
Es ist in Ordnung.
Testen Sie einfach die Papiere. Lassen Sie sie in Ruhe.
Was ist los?
Dieses Haus
leckt jedes Mal, wenn es regnet.
Schlecht.
Es ist okay. Wirklich.
Ich werde sie neu schreiben.
Tang.
Es tut mir Leid.
Nichts.
Es ist keine große Sache.
Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Ich muss etwas falsch gemacht haben.
Unsinn.
Denken Sie darüber nach.
Wenn ich nichts falsch gemacht habe,
Ich wäre an deiner Seite
und sie würden dich nicht zwingen, mich zu verlassen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Wir wissen nicht, was passiert.
Tang, ich meine ...
Wenn eines Tages
Ich habe dich wirklich in Gefahr gebracht,
lauf einfach weg, wenn du kannst.
Die Zeit, die man getrennt verbringt, ist nichts.
Wenn ich am Leben bin,
Ich werde dich suchen kommen.
Das wirst du nicht.
Sobald wir das herausgefunden haben,
wir werden in Sicherheit sein.
Lass uns zuerst aufräumen.
Tang.
Ich werde mir auf dem Markt noch mehr Planen besorgen.
Ich werde mit dir gehen.
Der Briefkasten?
Wo ist es?
Herr.
Wo ist der Briefkasten?
Briefkasten?
Ist es nicht da?
- Es ist weg.
- Es ist weg!
Wahrscheinlich weggespült.
Was?
Schlecht!
Nein, nein!
Junge, komm zurück!
Seien Sie vorsichtig. Es ist gefährlich!
Xun, komm herauf!
Tang, lass dich nicht unterkriegen!
Komm hoch! Vergiss den Briefkasten!
Xun, komm jetzt hoch!
Xun, komm herauf!
- Komm hoch!
- Xun!
Lass es einfach sein.
Warum riskieren Sie dafür Ihr Leben?
Tang.
Sei vorsichtig, Xun.
Vorsichtig.
Ich werde danach suchen gehen.
Es regnet stark.
Geh nicht raus.
Ich muss diesen Briefkasten finden.
Wie kann ich ohne sie antworten?
Warum hat der Briefkasten
plötzlich verschwinden?
Es regnet stark.
Es ist ein Unfall.
Aber der Briefkasten ist verschwunden!
Ich muss sie fragen
warum sie dir gesagt haben, du sollst mich meiden
und welchen Gefahren Sie ausgesetzt sein könnten.
Ich weiß nichts!
Schlecht.
Wir können nicht herausfinden, was passiert
mit nur wenigen Worten.
Lass uns morgen danach suchen gehen.
Wir werden nicht getrennt sein.
Niemals.
Okay.
Ich werde morgen danach suchen.
Täglich.
Meiwan ist nicht so groß.
Ich glaube, ich kann es finden.
Das Billard ist bereit.
Und Cha ist wieder auf den Beinen.
Warum nicht Bao
dich in Ruhe lassen?
Was hat Qiang Ihnen an diesem Tag erzählt?
Gehen Sie immer noch für sie Schulden eintreiben?
Solange wir nicht für sie arbeiten,
Sie können uns nicht kontrollieren.
NEIN.
Der Regen hat aufgehört.
Bring Zhenzhu nach Hause.
Komm in letzter Zeit nicht vorbei.
Sagen Sie Xun dasselbe.
Wir sind anders als sie.
Wir können sie immer noch vermeiden.
Gehen.
(Buddies Billard)
Qiang, die Tür ist verschlossen.
Niemand ist da.
Dieses Zeichen kann Sie nur täuschen.
Ihr Idioten.
(Vorübergehend geschlossen)
Bußgeld.
Es ist Chadong.
Habe Mumm.
Qiang.
Sie versuchen, uns herauszufordern.
Oma, ich werde später für dich Nachschub leisten.
In Ordnung.
Hat Cha Sie kontaktiert?
Was sollen wir tun?
Hören Sie ihm einfach zu.
Gehen Sie in letzter Zeit nicht dorthin.
Wenn Sie Qiang oder Fat Dog sehen,
vermeiden Sie sie.
Sie vermeiden?
Für wie lange?
Sowohl das Billard als auch das Videostudio schließen ?
Wenn wir das nicht tun,
wir würden einfach Geld für sie verdienen.
Besser Handarbeit machen
als das,
Rechts?
Was für ein Fluch
diesen Dreckskerlen zu begegnen.
Wir können nicht einmal
werde sie los.
Sie loswerden?
Ich zerschmettere sie einfach.
In Ordnung.
Schlecht.
Du gehst zurück zur Schule.
Ich werde Zhenzhu und Oma helfen
mit dem Süßsuppenladen.
Lasst uns loslegen.
Bald wird alles gut.
Okay.
Ich hoffe, es hat dich nicht getroffen.
Zwei.
Mädchen.
Sag es Rat und den anderen
vorsichtig zu sein.
Ansonsten,
Ich weiß nicht, was in diesen Flaschen ist
nächstes Mal.
Lektüre?
Was willst du?
Aussteigen.
Lektüre?
Was willst du?
Nehmen Sie es einfach.
Beruhigt euch, Leute.
Was ist
geht hier was vor?
Entschuldigen Sie, Sir.
Wir sind mit der Kassiererin befreundet.
Wir sind gekommen, um Bücher zu kaufen.
Was ist los?
Heißen Sie mich nicht willkommen?
Ich bin dein Freund?
Ich kenne dich überhaupt nicht.
Was?
Wir sind die Kumpels deines Freundes!
Gehen Sie jetzt, oder ich rufe die Polizei.
Kann ich hier keine Bücher kaufen?
Ist es gegen das Gesetz?
Aufleuchten.
Fortfahren.
Tang! Tang!
Loslassen.
Rechts.
Hey, hier.
Kaufen Sie ein paar Zigaretten.
Hier.
Bruder, hier.
Kaufen Sie Ihren Kumpels Zigaretten.
Entschuldigung.
Sie ist neu hier.
Komm vorbei.
Schauen Sie, er ist
wirklich gut darin.
Rufen Sie die Polizei?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich habe jede Menge Zeit.
Ich kann jeden Tag mit dir spielen.
Schauen Sie, sind das Bücher
interessant?
Holen Sie sich etwas Aufregenderes.
Okay? Erzähl es mir.
Ja.
Sag es.
Ich kann dich nicht hören!
Ja. Ja.
Gut.
Rufen Sie die Polizei.
Bücher kaufen.
Fetter Hund.
Lass uns gehen.
Wie dieses?
Was starrst du so an?
Willst du geschlagen werden?
Herr.
Es tut mir Leid.
Glauben Sie ihnen nicht.
Ich kenne sie wirklich nicht.
Du solltest nicht herumspielen
mit ihnen.
Es tut mir Leid.
Tang.
Es ist eine kleine Buchhandlung.
Meine Frau und Hu leben hier.
Ich glaube dir.
Aber ich kann mich nicht mit ihnen anlegen.
Sie sind Barbaren.
Nun, hör zu.
Ich werde
Ihnen das Gehalt für diesen Monat vorzeitig auszahlen.
Nimm alles.
Du...
Sollen...
Konzentrieren Sie sich auf Ihr Studium.
Es tut mir Leid.
Vielen Dank, Sir.
Danke, dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Ich gehe.
Tang.
Warum bist du hier?
Arbeitest du nicht?
Ich bin gerade zurückgekommen.
Was ist los?
Xun, stimmt etwas
beim Billard nicht?
Wie meinst du das?
Tang.
Haben Sie Gerüchte gehört?
Einige Punks haben
heute in der Buchhandlung Ärger gemacht.
Punks?
Kennen Sie ihre Namen?
Ich weiß nicht.
Habe sie nie gesehen.
Sie sind wegen dir gekommen?
Sagte, sie werden weiterkommen
solange ich da bin.
Ich weiß, wer sie sind.
Schlecht.
Stecken Sie in Schwierigkeiten?
Sag mir.
Wir wollen nicht für Bao arbeiten.
Sie wollen das Billard übernehmen,
und Cha war nicht einverstanden.
Ich hatte Angst, dass sie Ärger machen würden.
Ich habe mich mit Rat gefragt
warum sie nichts unternommen haben.
Also kamen sie zu dir.
Diese Dreckskerle!
Xun! Xun!
Xun, beruhige dich!
Beruhige dich.
Damit versuchen sie, Sie zu provozieren.
Fallen Sie nicht darauf herein.
Ich kann Ihnen keine Schwierigkeiten bereiten.
Werde ich nicht.
Sie trauen sich nicht, zur Schule zu kommen.
Wenn sie es wagen,
Ich werde die Polizei rufen.
Endlich sind Sie auf dem richtigen Weg.
Mach es nicht meinetwegen kaputt.
Versprich es mir. Okay?
Versprich es mir.
Bitte.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht vorschnell handeln.
Von nun an,
Ich gehe, wohin du auch gehst.
Ich werde dich beschützen.
Okay.
(Vorübergehend geschlossen)
NEIN.
Du bist endlich zurück.
Warum bist du hier?
Als wir kamen,
wir haben dieses Schild gesehen.
Die Tür war verschlossen.
Ich war so besorgt um dich,
also haben wir hier gewartet.
Wenn Sie in Schwierigkeiten sind,
wir konnten es Bao nicht erklären.
Ihr seid Baos Lieblingskumpel.
Perfekt.
Sagen Sie Bao das, wenn Sie zurückkommen.
Ich schließe das Billard.
Glaubst du, du kannst einfach aufhören?
Wie meinst du das?
Nichts.
Die Entscheidung liegt bei Bao.
Lass es uns ruhig angehen
und uns nicht zu sehr unter Druck setzen.
Cha, ich überbringe nur Nachrichten.
Da du es gesagt hast,
Ich werde Bao davon erzählen.
NEIN.
Sie kennen Miss Tan ziemlich gut, oder?
Was willst du?
Nichts.
Aufleuchten.
Ich möchte nur fragen
wenn Miss Tan Single ist.
Bao war
niemand beunruhigt
mag Fat Dog.
Miss Tan ist großartig.
Jung, fit,
sanft,
und freundlich...
Wenn Sie sie ins Visier nehmen,
Ich bring dich um.
Es spielt keine Rolle,
aber wir sind so viele hier.
Du hast nur zwei Augen.
Können Sie uns alle überwachen?
Gut.
Wir sind doch Freunde, oder?
Bleib nicht so hitzköpfig.
Umarme mich.
Viel besser.
Geh zurück.
Wir gehen zurück.
Bleiben Sie nicht lange auf.
Lass uns gehen.
Erschöpft.
Was?
Sie sind in die Buchhandlung gegangen?
Rechts.
Ye Haitang kann
jetzt nicht einmal Teilzeit arbeiten.
Meinen Sie
sie werden nach Zhenzhu gehen
oder Oma?
NEIN,
wenn das so weitergeht,
Zhenzhu und Tang werden beide in Gefahr sein.
Glauben Sie, Tan Xin ist in Sicherheit?
Sie gingen zu Miss Tan?
Diese Dreckskerle!
NEIN.
Wir können nicht einfach hier sitzen.
Wir müssen etwas tun.
Sag etwas!
Kannst du ruhig sein?
Ich kümmere mich darum.
Lass mich nachdenken.
Okay?
Es ist okay.
Keine Sorge, ich komme oft.
Ich werde es genau im Auge behalten.
Gut.
Dies kann gegen Geld verkauft werden.
Was machst du?
Wer bist du?
Wer bist du dann?
Sicherheit.
Also,
wir sind geplant
zum Abriss hier nächste Woche.
Wir müssen es jetzt klären.
Niemand hat Sie informiert?
Offizier. Offizier.
Können Sie mich hören?
Suchen Sie jetzt Sun Miaomiao.
Sie hat Verbindungen.
Ohnehin,
Behalte den Briefkasten für mich, okay?
Irgendwelche Papiere?
Unsere Vorgesetzten haben es uns nicht gegeben.
Wir benötigen offizielle Papiere.
Das ist die Vorschrift.
(Yuetu 205)
Kommen.
Wer bist du?
Du bist Tang Yixuns Tochter?
Ja.
Und das sind Sie?
Ratte.
Du bist Zhang Hao?
???Wenn ich dreimal an dich denke???
???Die dunklen Wolken werden sich ein wenig lichten???
???Wenn sonnige Frühlingstage kommen???
???Wir sehen uns wieder???
???Wenn ich dreißig Mal an dich denke???
???Die Sterne werden nicht mehr verblassen???
???Wenn sonnige Frühlingstage kommen???
???Wir sehen uns wieder???
???Ich werde dreihundert Mal an dich denken???
„Dann werden Stürme und Winde aufhören“
???Wenn wir bis zu diesem Tag durchhalten???
???Wir werden ohne Zurückhaltung lieben???
???In der neuen Welt???
???Nachdem ich das schon
tausendmal gedacht habe???
„Dieser traurige Planet“
???Hat sich wieder halb gedreht???
???Wenn sonnige Frühlingstage kommen???
???Wir sehen uns wieder???